# Проект  E-commerce  — электронная торговля

## Цель проекта

Разработка приложения 

## Установка
Клонируйте репозиторий:
    
    git clone <https://github.com/marishkabrovko/oop/tree/feature/add-#1>


## Задача 1:

### Классы
- Созданы классы `Product` и `Category`
- Для класса `Product` описаны необходимые атрибуты.
- Для класса `Category` определены необходимые атрибуты.

### Атрибуты класса
- Для класса `Category` добавлены два атрибута класса: количество категорий `(category_count)` и количество товаров `(product_count)`.
- Атрибуты класса заполняются автоматически при инициализации нового объекта.

## Задача 2:

- Для класса `Category` сделайте список товаров приватным атрибутом, чтобы к нему нельзя было получить доступ
извне. Для добавления товаров в категорию реализуйте специальный метод `add_product()` в классе`Category`, в который 
нужно передавать объект класса `Product` и уже его записывать в приватный атрибут списка товаров.

- Так как вы сделали атрибут со списком товаров приватным, то атрибут «список товаров категории» у вас освободился,
но вы лишили программу возможности выводить список товаров. Чтобы вернуть возможность просмотра товаров,
нужно реализовать геттер, который будет выводить список товаров в виде строк в формате:
`Название продукта, 80 руб. Остаток: 15 шт.`
- Для класса `Product` необходимо создать класс-метод `new_product`, который будет принимать на вход параметры
товара в словаре и возвращать созданный объект класса `Product`.
- Для класса `Product`сделайте атрибут цены приватным и опишите геттеры и сеттеры. В сеттере реализуйте проверку:
в случае если цена равна или ниже нуля, выводите сообщение в консоль 
`“Цена не должна быть нулевая или отрицательная”`, при этом новую цену устанавливать не нужно.

## Задача 3:
- Для класса `Product`добавить строковое отображение в следующем виде:
`Название продукта, 80 руб. Остаток: 15 шт.`
В предыдущей домашке вы делали геттер для класса `Category` для вывода списка товаров, 
теперь каждый продукт имеет реализованное строковое отображение. Вы можете вернуться к этому геттеру и оптимизировать 
его работу, просто преобразовав объект продукта в строку.
- Для класса `Category` добавить строковое отображение в следующем виде:
`Название категории, количество продуктов: 200 шт.`
- Для удобства работы с продуктами реализовать возможность их складывать. Логика сложения должна работать так, 
чтобы в итоге у вас получалась полная стоимость всех товаров на складе. #`__add__`
- Напишите тесты для новой функциональности. При этом убедитесь что тесты, которые были написаны ранее, выполняются без ошибок.

## Задача 4:
Для магазина необходимо выделить две категории товаров и создать под них классы:
`«Смартфон» (Smartphone)`Помимо имеющихся свойств, необходимо добавить следующие: 
- производительность `(efficiency)`, 
- модель `(model)`,
- объем встроенной памяти `(memory)`, 
- цвет (color). 

`«Трава газонная» (LawnGrass )`Помимо имеющихся свойств, необходимо добавить следующие:
- страна-производитель (country), 
- срок прорастания (germination_period), 
- цвет (color). 

Эти оба класса должны быть классами-наследниками от исходного класса `Product`

- Доработайте функциональность сложения таким образом, чтобы можно было складывать товары только из одинаковых классов продуктов.
То есть новая функциональность не должна давать возможность сложить смартфон и траву газонную, вместо этого должна быть выдана ошибка `TypeError `.
- Ранее мы реализовали отдельный метод, с помощью которого можно добавлять объекты продуктов в категории. Теперь защитим метод так, чтобы, кроме смартфонов, травы газонной или других продуктов, в список нельзя было добавлять ничего другого.
Доработайте метод, который добавляет продукт в категорию, таким образом, чтобы не было возможности добавить вместо продукта или его наследников любой другой объект.
- Напишите тесты для новой функциональности. При этом убедитесь, что тесты, которые были написаны ранее, выполняются без ошибок.
